‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏أردت تقرير تحليل
‏صناعة البتروكيماويات
‏في "بنغلاديش"، أليس كذلك؟
‏سأرسله لك بعد قليل.
‏"شينتشي".
‏"شينتشي"!
‏أنا هنا!
‏لقد…
‏للحظة، شعرت وكأنني عدت بالزمن إلى الوراء.
‏حين كنت في لجنة الدراسة وأنادي على الحضور،
‏كنت تقول دائمًا: "أنا هنا!"
‏بصوت عال جدًا.
‏حقًا؟
‏ما الأمر؟
‏صوتك مكتوم الليلة.
‏أخبرني، ما خطبك؟
‏لا يمكن أن تناديني "إيكيو سان"
‏طوال هذا الوقت دون سبب.
‏لا شيء يُذكر.
‏قد أكون متعبًا فقط في الآونة الأخيرة.
‏شرد ذهني.
‏لقد سمعت ذلك.
‏كنت تعبث بجدولك الدوريّ، أليس كذلك؟
‏منذ وفاة والدك،
‏بدأت تجمع عناصر الجدول الدوريّ.
‏قلت إنك فقدت والدك،
‏وإن جمعها كلها
‏سيجعلك تشعر، ولو قليلًا،
‏بأن العالم أصبح ملكك.
‏أنت لا تعبث بكنوزك
‏إلّا عندما تكون منزعجًا،
‏وتظلّ تحركها وتجعلها تصدر رنينًا
‏كما فعلت للتو.
‏هيا، أخبريني. ما الخطب؟
‏لا شيء.
‏وقعت في حب إحداهن.
‏لكن؟
‏لكن الأمر انتهى قبل أن يبدأ حتى.
‏لا بأس.
‏لقد تقبّلت الأمر حقًا.
‏الأمر مشابه
‏النظر عبر العين العملاقة
‏لثقب أزرق في أعماق البحر،
‏كل ذلك الجمال
‏ليس سوى وهم.
‏ماذا يقصد بذلك؟
‏هل تظن أنه يعمل فعلًا الآن؟
‏أم أنه، مثلي،
‏عاجز عن التركيز في أيّ شيء؟
‏يجب أن أفعل شيئًا.
‏هل وصلت إلى المنزل بخير؟
‏أجل.
‏"(تشي شو)"
‏هل أنت تعملين؟
‏لا. أحدّق في الفراغ فحسب.
‏"(روي يانغ)"
‏"إجابة"
‏مرحبًا؟
‏هل نمت؟
‏ليس بعد.
‏ما الأمر؟
‏أريد أن أخبر بشيء.
‏"تشي شو".
‏أنا معجب بك.
‏أعرف أنك تحتاجين إلى وقت حتى تألفي الناس.
‏لذا كنتُ متحفظًا. لم أرد أن أضغط عليك.
‏لكن عندما سحبت يدك قبل قليل،
‏أزعجني ذلك حقًا.
‏أنا…
‏قولي لي… هل كنت…
‏ألم أكن جيدًا بما يكفي؟
‏إذًا،
‏ألا يُوجد شيء يجذبك فيّ؟
‏ليس الأمر كذلك.
‏أنت رائع.
‏إذًا، هل يمكننا أن نجرب؟
‏مجرد محاولة.
‏يمكنك إنهاء الأمر في أيّ وقت.
‏هل أنت موافقة؟
‏قولي شيئًا، أرجوك.
‏- حسنًا.
‏- حقًا؟
‏حقًا؟
‏إذًا، غدًا، عندما أمسك يدك،
‏لا يمكنك أن تسحبيها.
‏حسنًا، لنتحدث عن الغد
‏عندما يحين.
‏أنا… أشعر ببعض الارتباك الآن.
‏تصبح على خير.
‏"أرسل الأسطورة (يه) صورة"
‏"اكتشف أسرار التنفيذ"
‏من المفترض أن يساعدك هذا
‏في مرحلة تنفيذ مقترحك.
‏لقد أرسلته لك عبر البريد الإلكتروني.
‏عليك تنظيم الوثائق هذا الأسبوع.
‏احرصي على تأكيد الجداول الزمنية.
‏أرأيت؟ إنه بخير تمامًا.
‏توقفي عن الإفراط في التفكير، أرجوك.
‏أخذ ذلك بعين الاعتبار.
‏لا تُوجد بيننا اهتمامات أو نقاط مشتركة!
‏لذا لننفصل، حسنًا؟
‏هل كنت معجبةً بي فعلًا عندما بدأنا علاقتنا؟
‏أم أنني مجرد بديل لشخص آخر؟
‏قولي ذلك!
‏اشرحي لي! قولي ذلك!
‏تلقيت للتو الإشعار الرسميّ
‏من شركة "سيليستيال" للتأمين.
‏لقد اعتمدوا خطتنا البديلة!
‏- رائع!
‏احتفال توقيع في "ماكسمايز".
‏لا يحدث ذلك إلّا عند تحقيق انتصارات كبيرة.
‏"تشي شو". يعود الفضل الأكبر في هذا لك.
‏شكرًا لكم جميعًا. أنا… لم أطرح سوى فكرةً
‏أوليةً لإثارة النقاش.
‏ما زلت جديدة في هذا المجال،
‏لذا لديّ الكثير لأتعلّمه
‏منكم جميعًا
‏عندما يتعلق الأمر
‏بصقل المسودة من الآن فصاعدًا.
‏لا مجال للتواضع المفرط.
‏أنت محللة أعمال أولى الآن.
‏لا تتظاهري بأنك مبتدئة.
‏- آنسة "شو"!
‏- يا لها من مصادفة.
‏متجهة إلى "سيليستيال" للتأمين؟
‏لقد بدأت أنت وحبيبك علاقتكما للتو.
‏لماذا لا يوصلك؟
‏هو ذاهب إلى المقر الرئيسيّ، وأنا إلى الفرع.
‏لسنا ذاهبين لنفس المكان.
‏لديّ في الواقع مشروع في ذلك الاتجاه.
‏- سأوصلك.
‏- سيكون ذلك رائعًا.
‏إذًا تقرّين بأن "روي يانغ" حبيبك؟
‏إذا كنت تريد أن تسأل عن "تياننا"،
‏فقلها مباشرةً.
‏توقف عن المراوغة.
‏حسنًا. فهمت.
‏إذًا، لا يمكنني التلميح معك.
‏عليّ أن أكون صريحًا، أليس كذلك؟
‏رأيتها تحدّق في مكتبها
‏طويلًا
‏بعد الاجتماع، قبل أن تبدأ العمل.
‏هل وبّخها أحد في أثناء الاجتماع؟
‏مستحيل.
‏"كه ما" أدهى من ذلك.
‏سواء أوقع بي أم أوقعت به،
‏يتصرف وكأن شيئًا لم يحدث.
‏لم يختر العميل مقترح تياننا.
‏واساها "كه ما" وشجّعها.
‏بل أسند لها
‏نفس القدر من العمل
‏الذي أسنده إليّ في الاجتماع.
‏وتعمد أن يُظهر لها
‏مدى توقعاته منها وتقديره لها.
‏هذا جيد.
‏أشعر بالارتياح.
‏إذًا،
‏لم تكن مجرد شائعة.
‏سرق "كه ما" مقترحك فعلًا.
‏وماذا ستفعلين الآن؟ هل ستتقبلين ذلك هكذا؟
‏وستنهين هذا المشروع
‏تحت إشرافه بكل لطف وأدب؟
‏ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
‏لا يمكنك أن تمضي في الحياة
‏دون تلقي بعض الضربات.
‏لقد تعرّضت للعض،
‏فأظهرت قليلًا أني أملك أنيابًا،
‏لأحرص ألّا يفعلها مجددًا.
‏وبذلك أكون قد حققت هدفي.
‏ماذا؟
‏هناك شيء غريب.
‏أنت الغريبة.
‏حسنًا. إذا كنت مع شخص يعجبك،
‏وفزت بمشروع، فمن المفترض أن تكوني سعيدة.
‏لكن لا يبدو عليك الحماس إطلاقًا.
‏أنا متحمسة. متحمسة جدًا.
‏توقف لعب دور الطبيب النفسيّ.
‏بحقك. أهذا هو مفهومك للحماس؟
‏ولم أصل حتى
‏إلى الجزء المتعلق بالطبيب النفسي.
‏عندما ألاحق "تياننا"،
‏أظل متوترًا،
‏وقلقًا بشأنها طوال الوقت.
‏حتى الأمور الصغيرة والتافهة
‏تعني لي الكثير.
‏لكن أنت؟
‏أنت هادئة تمامًا عندما يُذكر اسم "روي يانغ".
‏وأنا مقرّب منه، ومع ذلك لم تسأليني عنه قط.
‏لا تسألين عمّا يحب أو عن عاداته.
‏إذًا،
‏لا تُوجد سوى حقيقة واحدة دائمًا.
‏أنت لست معجبة به.
‏توقف عن لعب دور المحقق.
‏اتفقنا على ذلك. نحن نجرب فحسب.
‏ربما سنعتاد على بعضنا.
‏الحب شرارة، وليس شيئًا نجبر أنفسنا عليه
‏حتى يصبح مناسبًا لنا.
‏حسنًا. أيها المحقق "شاونان"،
‏بما أنك شديد الوضوح،
‏فلماذا لا تزال تلاحق "تياننا"؟
‏عمّ تتحدثين؟ إنها ليست الشجرة الخطأ.
‏إنها زهرة الأوركيد النفيسة!
‏قلها مجددًا. سأسجلها وأرسلها إليها.
‏آسف. أنا آسف.
‏رغم دفاعك عنها في غيابها،
‏فلن تتأثر عندما تسمع ذلك.
‏لا بأس. يكفيني أن تتأثري أنت.
‏وحينها يمكنك أن تتقدمي وتصبحي أنت حبيبتي.
‏ماذا؟
‏كيف لم أدرك من قبل
‏هذا الانسجام الرائع بيننا؟
‏انظري. نحن ننحدر من نفس الخلفية.
‏ولدينا نفس الأهداف.
‏وكلانا على قدر من الجمال والعزم.
‏أنا أملك سيارة، وأنت تشترين شقة.
‏- توقف. فهمت.
‏- في المستقبل، سـ…
‏أنت مثل المستذئب.
‏و"تياننا بو" هي البدر الذي يكتمل به.
‏ما إن يُذكر اسمها
‏حتى تبدأ في التحول والثرثرة.
‏لقد عجزت عن الكلام.
‏"ممنوع الدخول، مكان خاص"
‏من هناك؟
‏يا آنسة.
‏لقد أفزعتني.
‏ما الأمر؟
‏ماذا حدث؟
‏لعبة "جيه" في غرفة الآنسة "بو".
‏إنه يلحّ للحصول عليها.
‏طرقت الباب.
‏وظننت أنه لا أحد في الغرفة، فدخلت.
‏دعيني أكرر هذا مجددًا.
‏حتى عندما لا أكون هنا،
‏لا يُسمح لك بدخول غرفتي دون إذني.
‏حسنًا، حسنًا.
‏كان مجرد سوء تفاهم. اذهبي.
‏"جيه" ينتظر.
‏أمي.
‏لدينا غرف كثيرة.
‏لماذا تصرين على وضع ألعابه في غرفتي؟
‏أنت لا تتواجدين في المنزل كثيرًا.
‏وإضاءة هذه الغرفة جيدةً.
‏أحيانًا أدع "جيه" يلعب هنا.
‏فيحصل على بعض ضوء الشمس
‏دون أن يتسخ في الفناء.
‏إذًا، بعد أن أتزوج،
‏لن يكون لي
‏حتى الحق في العيش في هذا المنزل؟
‏أنت تبالغين في التفكير مجددًا.
‏نحن عائلة. ما المشكلة في استخدام غرفتك؟
‏عندما كنت صغيرة، كنت تدخلين غرفة والدك
‏وتستولين على مكتبه لأداء واجبك المنزلي.
‏ألا تتذكرين ذلك؟
‏لم يكن ذلك يغضبنا أبدًا.
‏"نا"،
‏أنت تفرطين التفكير في الأمور.
‏أنجبت "جيه"
‏كي يكون لك فرد آخر في العائلة،
‏لا عدو آخر.
‏تذكرت، لقد عاين والدك
‏فيلا في "سانيا" منذ فترة.
‏وقال إن فيها غرفة مستديرة تطل على البحر.
‏ستعجبك.
‏إنها لك ولزوجك المستقبلي.
‏حسنًا.
‏فهمت، أمي.
‏لماذا عدت متأخرًا هكذا؟
‏هل تريد شيئًا لتأكله؟
‏هل أخبرت "تياننا"
‏بما طلبت منك قوله؟
‏نعم. وقد نجح الأمر فعلًا.
‏سألمّح لها غدًا أيضًا في أثناء الفطور.
‏سأخبرها بأنني أمضيت نصف الليل أدلّك ظهرك.
‏ستشعر بالأسف عليك عندما تسمع ذلك.
‏إذا واصلت تكرار الأمر،
‏سترغب بالتأكيد في العودة إلى المنزل أكثر.
‏لكن علينا أن نتقدم خطوةً بخطوة.
‏لا يمكننا أن نترك "تياننا"
‏معادية لـ"جيه" هكذا.
‏إذًا، تحدث معها عن الأمر أكثر؟
‏أخبريها بعدد الخدمات
‏التي استعنت بمعارفك لتقديمها
‏لمساعدتها في مشروع التأمين ذلك.
‏ما زالت ساذجةً جدًا.
‏هل تظن حقًا أن تقديم بعض الهدايا
‏والتصرف بأدب
‏سيجعل الناس يسلمونها
‏بيانات بحث داخلية بهذه الأهمية؟
‏كل ذلك كان بفضل علاقاتي.
‏انتظر، إذا كنت قد ساعدتها،
‏فلماذا بذلت جهدًا إضافيًا
‏لتطلب من شخص أن يطلب من السيد "تشنغ"
‏في "سيليستيال" للتأمين
‏رفض مقترحها؟
‏لقد دخلت مجال الاستشارات دون إذني.
‏عندما حصلت على صفقة "آنده" للطاقة،
‏اغترّت كثيرًا.
‏لو لم ألقّنها درسًا هذه المرة،
‏لظنت أنها لا تُقهر.
‏أعرّضها لبعض الانتكاسات في العمل،
‏ثم أغدق عليها الدفء في المنزل.
‏وبهذا القدر من الشد والجذب،
‏لن يطول الأمر
‏قبل أن تشعر بالإرهاق في "ماكسمايز".
‏وعندها، ستعود إلى شركتنا
‏بكلّ سهولة.
‏كيف يمكنك استخدام حيل العمل ضد ابنتك؟
‏هذا ليس منصفًا.
‏أفعل هذا لمصلحتها.
‏وماذا عن "تياننا"؟ إنها متمردة دائمًا،
‏ولا تكف عن معارضتي.
‏توقف عن مناداتها بـ"تياننا".
‏اسمها "نا"، "نا".
‏"(سيليستيال) للتأمين"
‏"جو"، انظري.
‏لقد قسمتُ هذا المشروع مسبقًا إلى أربع وحدات.
‏خذي هذه الوحدات الأربع و…
‏- انتظري.
‏- هل تحتاجين إلى استراحة؟
‏أنا بخير.
‏صباح الخير. أحضرت لك بعض كرات الأرز.
‏فطور مُعدّ بحب؟
‏قال "كه ما" إن "سيليستيال" ستقيم نشاطًا
‏لبناء روح الفريق خلال عطلة نهاية الأسبوع.
‏لذلك سيحصل فريقنا على نصف يوم إجازة.
‏هل تريدين أن نفكر في المكان
‏الذي سنذهب إليه في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
‏فتاة من شركة الاستشارات أُغمي عليها للتو!
‏"تياننا".
‏أفيقي. هل أنت بخير؟
‏- أفيقي.
‏- هل نتصل بالإسعاف؟
‏- دعيني أساعدك على النهوض.
‏- عذرًا، دعوني أمر.
‏أنا من "ماكسمايز". شكرًا.
‏"تياننا"! ماذا حدث؟
‏- ساعديها على الجلوس.
‏- هل أنت بخير؟
‏على مهلك.
‏ماذا حدث؟
‏هيّا، اجلسي.
‏لا شيء خطير.
‏- ربما بسبب انخفاض سكر الدم.
‏- احذري.
‏هل لديك شوكولاتة بيضاء
‏- أو مشروبات محلاة هنا؟
‏- لديّ عصير.
‏حسنًا.
‏خذي، اشربي قليلًا.
‏كيف تنجحين دائمًا في الإغماء
‏عندما يكون لديّ عصير بالصدفة؟
‏قسم حسابات التأمين قاس جدًا.
‏يومين كاملين،
‏ولم تسمحوا لها بمغادرة قاعة الاجتماعات.
‏حتى لو كانت بحاجة إلى التحقق من البيانات،
‏لم يكن عليها أن ترهق نفسها إلى هذا الحد.
‏مهلًا، لا ذنب لنا في ذلك.
‏لقد أخبرناها مرات عديدةً.
‏لكنها رفضت المغادرة.
‏أحضرنا لها الطعام، لكنها لم تمسّه.
‏اشربي المزيد.
‏- احتفظي ببعض الشوكولاتة
‏- عذرًا.
‏- في حقيبتك من الآن فصاعدًا.
‏عذرًا للجميع. تفرقوا.
‏لا تتجمعوا حولها، حسنًا؟
‏- شكرًا لكم جميعًا.
‏- هل تشعرين بتحسن؟
‏- شكرًا.
‏- شكرًا. اتركي الأمر لي.
‏ربما من الأفضل أن تأخذها إلى المستشفى؟
‏حسنًا. دعيني أتفقد الوضع.
‏"تياننا"، هل أنت بخير؟
‏هل تريدين الذهاب إلى المستشفى؟
‏لا داعي. أنا… ما زلت قادرة على العمل.
‏- لا تتحركي.
‏- لا، لا…
‏لا تقلقي بشأن العمل.
‏اذهبي إلى المنزل واستريحي فحسب.
‏"تشي شو"، أنت فتاة.
‏من الأفضل أن تأخذيها إلى المنزل.
‏- اذهبي وخذيها إلى المنزل.
‏- سأفعل.
‏تناولي الشوكولاتة أولًا.
‏"شقق (بايروي) رقم 1"
‏"سيارة أجرة"
‏دعيني أحمل حقيبتك.
‏لا، لا داعي.
‏على مهلك.
‏لا أحد هنا غيرنا.
‏لا داعي لأن تتظاهري بالقوة أمامي.
‏كنت تتصببين عرقًا باردًا في السيارة.
‏"تشي"،
‏هل يسعدك أن تريني هكذا؟
‏لم يسبق لك أن رأيتني
‏في مثل هذه الحالة البائسة، أليس كذلك؟
‏آنستي، هل كنت ستسعدين
‏لو رأيتني منهارةً ومعدمةً؟
‏ربما.
‏ما الذي يحدث لك حقًا؟
‏- أنا بخير.
‏- ما كنت
‏لترهقي نفسك هكذا من أجل العمل فحسب.
‏هل تزعجك عائلتك مجددًا؟
‏لماذا تعذبين نفسك هكذا؟
‏ليس الأمر وكأنك اكتشفت للتو
‏أن والديك يفضلان الأولاد على البنات.
‏هما لا يفضلان الأولاد فحسب.
‏بل يتكاتفان للنيل مني والكذب عليّ.
‏أتظنين أن مقترحك كان جيدًا إلى هذا الحد؟
‏لم يكن كذلك.
‏طلب أبي من أحدهم التواصل
‏مع السيد "تشنغ" في "سيليستيال" للتأمين
‏ليرفض مقترحي.
‏وهكذا حصلت على الفرصة.
‏لماذا؟
‏يريدان عودتي إلى مجموعة "سيوي" مبكرًا،
‏فقط لألعب دورًا ثانويًا
‏إلى جانب ابنهما المدلل "تيانجيه بو".
‏لا يزال "جيه" صغيرًا.
‏لن يتمكن من تولي المسؤولية
‏حتى ينهي درجة الماجستير.
‏ولن يحدث هذا قبل 20 عامًا على الأقل.
‏لا يمكنني أن أكون في كلّ مكان في نفس الوقت.
‏أحتاج إلى شخص أثق به
‏ليتولى إدارة الشركة نيابةً عن "جيه".
‏أردت دخول مجال الاستشارات
‏لأنها أسرع وسيلة للتطور.
‏إذا تمكنت من أن أصبح شريكةً
‏في شركة استشارات رائدة في سن الـ35،
‏فلن يستطيع أحد
‏التشكيك في قدرتي على خلافة والدي.
‏لكنهما لا يريدان حتى منحي هذه الفرصة.
‏كلّ ما يريدانه هو أن أعود إلى الشركة الآن.
‏إنهما يتلاعبان بي نفسيًا.
‏يريدان مني
‏أن أكون سلّمًا يصعد عليه ابنهما المدلل.
‏هذا مضحك جدًا.
‏دعيني أريك. هذا ما يقوله والداي.
‏أعرّضها لبعض الانتكاسات في العمل،
‏ثم أغدق عليها الدفء في المنزل.
‏وبهذا القدر من الشد والجذب،
‏ستعود إلى شركتنا
‏بكل سهولة.
‏لندعها تبدأ من أدنى منصب في قسم المالية.
‏لن تتمكن
‏من تغيير مسارها المهني لاحقًا على أي حال.
‏وفي أسوأ الأحوال،
‏يمكننا تقييدها بمنصب مدير عام.
‏ويمكننا دائمًا أن نضع فوقها مديرًا تنفيذيًا
‏ورئيسًا لمجلس الإدارة.
‏وأمي مضحكة أكثر.
‏لا يزال أخي صغيرًا.
‏ومع ذلك جعلت أبي
‏يصطحبه لمراقبة قسم المبيعات.
‏تقول
‏إنه لا شيء أهم من المبيعات.
‏لذا لا تحاولي مواساتي بكلمات جوفاء.
‏ليست لديك أدنى فكرة
‏عن مدى الألم الذي تشعرين به
‏عندما لا تكونين المختارة منذ البداية.
‏بلى.
‏أعرف شعور ألّا تكوني المختارة
‏منذ البداية.
‏ولهذا ابتعدت "شينتشي يه".
‏لماذا أنت غبية إلى هذا الحد؟
‏إلى أين تذهبين؟
‏لا تحاولي منعي.
‏سأذهب لتسوية الأمر مع ذلك الوغد.
‏- أنت…
‏- يعمل في شركة "هتسونغ"،
‏- قبالة "ماكسمايز"، أليس كذلك؟
‏- ماذا ستفعلين؟
‏سأقتله! ذلك الوغد.
‏نحن في مجتمع تحكمه القوانين.
‏اسمعيني. لم يفعل بي شيئًا.
‏أنت ساذجة جدًا.
‏لقد خدعك، وما زلت تدافعين عنه؟
‏أعرف أمثال
‏هؤلاء الأوغاد المتأنقين عن ظهر قلب.
‏في الجامعة،
‏تحطمت حياة اثنتين من زميلاتي في السكن
‏بسبب رجال مثله.
‏لا يبادرون، ولا يرفضون،
‏ولا يتحملون المسؤولية.
‏ينامون معك،
‏- ثم يصبحون باردين كالجليد.
‏- توقفي.
‏لم يحدث بيننا شيء.
‏لم أعد أريد
‏الاستمرار في تلك اللعبة الملتبسة،
‏فقلت له إن لديّ حبيبًا.
‏هل انفصلت عنه؟
‏أشعر بالدوار.
‏أشعر بدوار شديد.
‏يا إلهي.
‏اشربي المزيد من العصير.
‏استغرق مني الأمر وقتًا طويلًا
‏لأدرك شيئًا واحدًا أخيرًا…
‏أنني أحب "شينتشي يه".
‏قلت لك ذلك منذ وقت طويل.
‏أمثال هؤلاء المتباهين محترفون في المغازلة.
‏تقعين في حبهم قبل أن تدركي ما حدث.
‏لكنّك لم تصغي إليّ.
‏وما الفائدة من إزعاجك كل يوم؟
‏أرجوك، أنا من تفضفض هنا.
‏هل عليك أن تردّي على كل كلمة أقولها؟
‏افهمي الأمر جيدًا. أنا من تشعر بالسوء الآن.
‏أنت تشربين نبيذي،
‏وتأكلين رقائقي، وتتمددين على أريكتي.
‏وأنا عالقة على الأرض.
‏أكثير عليك أن تستمعي إليّ؟
‏تفضلي.
‏على أي حال،
‏أدركت أنني أحبه.
‏لكن في مستواي الحالي،
‏أنا… لست جديرةً به،
‏ولا أستطيع السيطرة على مشاعري.
‏قال إن لديه مشاعر تجاهي
‏لكنها ليست مشاعر حب.
‏ظننت
‏أنني إذا وضعت حدًا لعلاقتنا،
‏فسأتمكن من كبت مشاعري.
‏ثم
‏أكتفي بكوني معجبةً به.
‏لكن
‏كلما رأيته مع نساء أخريات،
‏أشعر…
‏لا أستطيع منع نفسي
‏من الشعور بالغيرة وخيبة الأمل.
‏ماذا قلت؟
‏إذًا، يعلّقك به بينما يغازل فتيات أخريات
‏أمامك؟
‏أليس هذا سلوك الأوغاد بحذافيره؟
‏لم أعد أستطيع كبح نفسي.
‏- إلى أين تذهبين؟
‏- لأضربه.
‏لم أكن أعلم أنك سريعة الغضب إلى هذا الحد.
‏لأن…
‏لأن والديّ أسوأ.
‏لكنني ما زلت أحبهما.
‏لذلك
‏أفرغ غضبي في الآخرين.
‏لكن أنا معك.
‏لم أحاسبك بعد.
‏تنمر لك "كه ما"
‏قبل بضعة أيام.
‏لماذا لم تخبريني؟
‏أتيت إلى منزلي وقلت لي…
‏من الآن فصاعدًا، لن أدّخر أي جهد.
‏لن…
‏"لن… من الآن فصاعدًا، لن أدّخر أي جهد".
‏"أعلن الحرب عليك."
‏"سأفعل بك كذا وكذا". لماذا تتقلبين هكذا؟
‏- هل قلت ذلك؟
‏- تريدين الأمر في اتجاه واحد،
‏لكنك تريدينني أن أخبرك بكل شيء…
‏حسنًا. هيا.
‏في صحتك.
‏في الواقع،
‏كنت
‏مترددةً جدًا في ذلك اليوم.
‏لكن عندما رأيت "شينتشي يه" منزعجًا،
‏أدركتُ أنه لا بد أنه رآني مع "روي يانغ".
‏ولسبب جنونيّ ما،
‏وافقت على الارتباط بـ"روي يانغ".
‏لكنني لست نادمة على ذلك إطلاقًا.
‏فقد تبيّن أن "روي يانغ" رجل رائع حقًا.
‏و"شينتشي يه" لديه الكثير من المعجبات.
‏أريد أن أكون أول من يتجاوز الأمر.
‏أريد أن أجد سعادتي بنفسي.
‏وبهذه الطريقة، سيتذكرني. سيصاب بالصدمة.
‏وسيدرك
‏أن خسارة مشاعري تجاهه كانت خسارة فادحة!
‏يا إلهي.
‏أحسنت القول!
‏تابعي!
‏- بئسًا.
‏- لا تفقدي حماسك.
‏"تياننا بو"،
‏كنت منزعجةً جدًا في الأيام القليلة الماضية.
‏إنه ألم
‏مرير
‏يعتصرني من الداخل.
‏أتألم بشدة لدرجة أنني لا أستطيع حتى النوم.
‏لذلك، أنا في الواقع متعاطفة مع "هنغ تشاو".
‏لأنني أعرف
‏أنه يحبك
‏بنفس القدر الذي أحب به "شينتشي يه".
‏قد لا تكون
‏دوافعه للتقرب منك بريئة تمامًا،
‏لكن مشاعره حقيقية.
‏وكيف تجزمين بذلك؟
‏لأننا في جوهرنا
‏من النوع نفسه.
‏لذلك، أنا في الواقع متعاطفة مع "هنغ تشاو".
‏لأنني أعرف
‏أنه يحبك
‏بنفس القدر الذي أحب به "شينتشي يه".
‏قد لا تكون
‏دوافعه للتقرب منك بريئة تمامًا،
‏لكن مشاعره حقيقية.
‏ماذا تفعلين؟
‏الاتصال بشخص
‏عبر الفيديو فجأة تصرف غير لائق.
‏انتظري، اسمعيني فقط. أين أنت؟
‏هل أنت بخير؟
‏ألم تخبرك "تشي شو"؟
‏"تشي شو"؟
‏هل "تشي شو" معك؟
‏أين أنت؟ دعيني أكلمها.
‏ليست هنا.
‏أنا في المنزل. أنا بخير.
‏بخير؟
‏ألست تكذبين عليّ؟
‏لن أهدر هذا القدر من الطاقة عليك.
‏هذا يبعث على الارتياح.
‏هل أنت في موقع بناء؟
‏لا يُوجد مصعد هنا.
‏ركضت نزولًا من الطابق الـ17.
‏ألا تُوجد تغطية أو كهرباء في الطابق الـ17؟
‏أما كان بإمكانك
‏أن تلتقط أنفاسك قبل أن تتحدث معي؟
‏أنت تحاول إشعاري بالذنب لأتعاطف معك.
‏ما زلت تملكين طاقة لمجادلتي.
‏هذا يعني أنك بخير.
‏في البداية، لم أفكر في الأمر كثيرًا.
‏لقد أصابني الذعر فحسب.
‏فكرت في أن أقود إلى هناك وأبحث عنك أولًا.
‏لكنني كنت أعرف فقط المبنى الذي أنت فيه.
‏ولم أكن أعرف رقم منزلك.
‏وفوق ذلك، حتى لو ذهبت،
‏لما سمح لي حارس الأمن بالدخول.
‏أنا غبيّ حقًا.
‏مرحبًا؟ لماذا يتقطع الاتصال؟
‏هل تسمعينني؟
‏هل الإشارة ضعيفة؟
‏حسنًا.
‏دعيني… دعيني أتصل بك مجددًا.
‏أريد بعض المثلجات.
‏عندما كنت صغيرةً،
‏كنت أحب المثلجات من مطاعم الوجبات السريعة.
‏لأنها كانت تبيع مثلجات حلوة،
‏وكان فيها الكثير من الأطفال.
‏لكن والديّ كانا يقولان إنها أطعمة غير صحية.
‏ولم يكونا يسمحان لي بتناولها.
‏لذلك، بعد أن بدأت الدراسة،
‏مرّ وقت طويل جدًا
‏دون أن أتناول المثلجات أو البطاطس المقلية
‏أو أي شيء من هذا القبيل.
‏لكن كلما حاولا منعي أكثر،
‏ازداد إصراري على فعل ذلك.
‏أنا في الوحدة رقم 1902.
‏مرحبًا، "تياتنا" الصغيرة.
‏أنا العم "بوكا".
‏أتيت لأجلب لك الفرح
‏والسعادة.
‏إلى أين أنت ذاهبة؟
‏ماذا؟ العم "بوكا"؟
‏أي رسوم متحركة
‏تحتوي شخصية قبيحة إلى هذا الحد؟
‏هذا فظيع!
‏في الواقع،
‏لم أكن أشاهد التلفاز كثيرًا على أي حال.
‏عندما ذهبت إلى المتجر لاستعارة الزيّ،
‏أخبروني
‏أن جميع الأزياء التي أعرفها كانت محجوزة.
‏وإلا فعليّ أن أنتظر.
‏لكنني لم أستطع الانتظار دقيقة واحدة.
‏لكن لا بأس.
‏من الآن فصاعدًا، أنا عفريتك السحري الخاص،
‏العم "بوكا".
‏لقد فعلت هذا عمدًا! كم أنت مزعج!
‏أنت ماكر جدًا. فعلت هذا عمدًا.
‏أنت تحاول فقط استمالتي
‏بهذه الحركة الرخيصة، أليس كذلك؟
‏أتظن أنني سأنخدع بذلك؟
‏الرجال جميعًا سواء…
‏توقّفي عن ضربي.
‏إذا واصلت ذلك،
‏فقد يتحول العم "بوكا"
‏إلى الذئب الشرير الكبير.
‏لن تجرؤ على ذلك.
‏حسنًا. اكتملت عملية نقل السحر.
‏حان وقت الطعام الشهي.
‏من الآن فصاعدًا،
‏سيبقى العم "بوكا" معك دائمًا.
‏لقد سمحت له بالدخول إلى منزلك فعلًا؟
‏وأخبرته فعلًا بمكانك؟
‏علاقتي به ليست وثيقة إلى هذا الحد.
‏حسنًا؟
‏الأمور بيني وبينه ليست كما تظنين.
‏توقفي عن اختلاق القصص.
‏سمحت له بالدخول. وتعانقتما وبكيت.
‏وأنا التي تختلق القصص؟
‏أنا وهو مجرد…
‏حسنًا. علاقتي به جسدية بحتة، بلا مشاعر.
‏من تظنني؟ أنا "تياننا بو".
‏افهمي هذا جيدًا.
‏أنت لعوب باردة المشاعر تمامًا.
‏ألا تخشين أن تقعي في الحب يومًا؟
‏حسنًا…
‏والأمر ينطبق عليك أيضًا. لست مختلفة عني.
‏دعيني أخبرك،
‏رغم أن فريق المشروع استخدم مقترحك،
‏لكنك لم تتفوقي عليّ حقًا.
‏إذًا، سأكتفي بتمني الصحة والعافية لك.
‏وسأتمنى لك كل السعادة في الحب.
‏مواجهة وجهًا لوجه؟
‏هذا من طراز كبار مستشاري الشركات.
‏مثير للإعجاب.
‏لا تسيئي الفهم.
‏المنافسة في فريقنا متحضرة جدًا دائمًا.
‏لم تصل إلى هذه الحدة أبدًا.
‏أمزح فقط. لا تأخذي الأمر على محمل الجد.
‏عندما نتحدث معهم لاحقًا،
‏استمعي أكثر وتحدثي أقل.
‏آنسة "شو"، طردك.
‏طلب مني زميلك أن أحضره لك.
‏شكرًا.
‏طرد؟
‏صادفت هذه البطاقة البريدية القديمة صدفةً.
‏أعيد إليك أجمل الأوقات.
‏من "شينتشي يه".
‏ما الخطب؟
‏مرحبًا. آسف على التأخير.
‏سيد "سون".
‏- مرحبًا.
‏بعد الاطلاع على الصورة الكاملة،
‏تتمثل توصية "ماكسمايز" الأولية
‏في وضع خطة لبنية الخدمات المصغرة.
‏لحظة.
‏"لوحة تحكم المشرف الأمامية والخلفية"
‏خطة لبنية الخدمات المصغرة؟
‏أخبرتك أن لدينا بنية خدميّة.
‏يرجى إلقاء نظرة فاحصة.
‏لقد صممناها على غرار "أنشنغ"،
‏أكبر شركة تأمين في هولندا.
‏ومقارنة بالبنية الخدمية،
‏فهي أنسب
‏لتطور "سيليستيال" للتأمين مستقبلًا.
‏إذًا، هل كان كل ما قلته للتو بلا فائدة؟
‏أم أنني كنت أتحدث
‏بلغة أجنبية لا تفهمها حتى؟
‏حسنًا. دعني أسألك،
‏ما الذي يجعل الخدمات المصغرة
‏أفضل من البنية الخدمية؟
‏الخدمات المصغرة هي في الأساس
‏نسخة أكثر لامركزية من البنية الخدمية.
‏سيد "سون"، أنت محق تمامًا.
‏لكن بناءً على تقييم "ماكسمايز"،
‏فإن نهج الخدمات المصغرة الأكثر مرونة
‏سيدعم تطور
‏"سيليستيال" للتأمين مستقبلًا بشكل أفضل.
‏لا بد أن يحدث هذا التحول.
‏لذا يرجى التعاون معنا بشكل كامل
‏في إعادة التطوير.
‏ويجب أيضًا
‏إدراج ذلك في تقرير التسليم،
‏مع جدول زمني للتنفيذ.
‏إذًا، سيد "سون"،
‏ما رأيك في ثلاثة أشهر؟ أربعة؟
‏لحظة، سيد "سون"،
‏ليس هذا ما قصده قائد فريقنا.
‏الخدمات المصغرة خفيفة ومضغوطة،
‏وتستخدم عادةً لدى شركات الإنترنت.
‏أما البنية الخدمية
‏فهي بنية مؤسسية واسعة النطاق.
‏هذه معلومات أساسية.
‏أيّ شخص في مجال تكنولوجيا المعلومات يعرفها.
‏لقد ذكرت هولندا قبل قليل.
‏فأخبريني، كم يبلغ عدد سكان هولندا بأكملها؟
‏بالطبع، يمكن لشركات التأمين هناك
‏استخدام الخدمات المصغرة.
‏لدينا مئات الملايين من العملاء!
‏تعمل البنية الخدمية لدينا بكفاءة تامة.
‏وتريدون منا ببساطة
‏الانتقال إلى الخدمات المصغرة؟
‏وإنجاز ذلك في ثلاثة أشهر؟
‏هل لديكم أي فكرة
‏عن حجم العمل الذي يتطلبه ذلك؟
‏قد تطلبون مني أيضًا أن أطير إلى القمر!
‏من فضلك، سيد "سون".
‏سيد "سون".
‏أرجوك، لا تغضب.
‏- سيد "سون".
‏- يمكننا…
‏يمكننا مناقشة التفاصيل.
‏آنسة "شو"،
‏كنت حاضرًا يوم عرضت مقترحك.
‏بصراحة، تأثرت به.
‏ظننت أنك من النوع الذي ينجز الأمور.
‏لكن بعد حديث اليوم، تذكرت قولًا مأثورًا.
‏"ظننتك مميزة،
‏إلى أن بدأت تتحدثين عن مجالي."
‏وأرجو أيضًا ألا تعودا
‏إلى قسم تكنولوجيا المعلومات.
‏فهذا يوفر وقت الجميع.
‏"تشي شو".
‏"تشي شو"!
‏ربما هذه أول مرة
‏ترين فيها شخصًا يفقد أعصابه،
‏لذلك لم تعرفي كيف تتعاملين مع الأمر.
‏لكن هذه المواقف تحدث طوال الوقت.
‏كيف اتخذت قرار
‏استبدال
‏البنية الخدمية بأكملها دون مناقشته معي؟
‏أنا قائد الفريق.
‏وعليّ أن أقرر الخطة.
‏والاستناد
‏إلى الحالات السابقة من مكتبة المراجع
‏ممارسة معتادة في "ماكسمايز".
‏أنا لا أشكك في قرارك.
‏لكنني أعتقد أنه لو ناقشنا الأمر أولًا،
‏لما اعترض السيد "سون" بهذه الشدة.
‏كان مجرد حظ عاثر هذه المرة.
‏هذه أول مرة أواجه فيها شخصًا كهذا.
‏"ماكسمايز" ليست سحرية.
‏كيف يمكننا
‏أن نعرف التفاصيل التقنية لكل شركة؟
‏يكفي أن نعرض لهم جزءًا صغيرًا منها.
‏لقد ذكرت البنية الخدمية سابقًا.
‏أنت تعرفين هذه الأمور فعلًا.
‏أعتقد أنّ علينا أن نراجع الخطة.
‏على الأقل، لا نجبر "سيليستيال" للتأمين
‏على استبدال بنيتها الخدمية بالكامل.
‏لا. عليك أن تستمعي إليّ في هذا الأمر.
‏الخطة جيدة.
‏السيد "سون" ليس مستعدًا لتقبلها بعد.
‏تجاهليه بضعة أيام، وسيتراجع.
‏لطالما فعلنا الأمور بهذه الطريقة.
‏لكن هذه ليست طريقة لحل…
‏مرحبًا، "كه ما".
‏أجل.
‏لا أعرف لماذا انفجر السيد "سون" هكذا.
‏لا تقلق.
‏سأقنعه.
‏"تشي شو"…
‏حسنًا.
‏سأخبرها بذلك.
‏قال "كه ما"
‏إن السيد "سون" يرفض رفضًا قاطعًا
‏تغيير بنية تكنولوجيا المعلومات،
‏وإن رد فعله تجاهك قوي جدًا،
‏لذا لا بد أن هناك شيئًا آخر وراءه.
‏قال إنه سيتحقق من الأمر.
‏وأن علينا تعليق هذا الأمر مؤقتًا.
‏تعليقه مؤقتًا؟
‏ماذا يعني ذلك؟ إيقاف العمل؟
‏وماذا يُفترض أن أفعل إذًا؟
‏ما رأيك
‏في تنظيم متطلبات تطبيق جانب المبيعات؟
‏هذا سهل.
‏سأجمع آراء
‏الأقسام الأخرى
‏بشأن قسم تكنولوجيا المعلومات.
‏أما السيد "سون"…
‏فسأجد طريقة
‏للضغط عليه قليلًا.
‏ترجمة "دلال صوالح"